ORANG, TEMPAT, ORGANISASI
DAN PERISTIWA DALAM SIRI ADALAH FIKSYEN
Lama dah!
Biarkan Syaitan berdering.
Oh budak-budak.
Neraka tidak.
Ini salah awak, sialan.
Kali pertama dia.
Bertenang dan cuba lagi.
Bidiklah dengan baik, keparat.
Bunuh dia.
Hei.
Hei!
Adakah anda sengaja merindui?
dalam keadaan bersedia?
tak sial.
sial.
sial...
anak kecik.
Membunuh bukan mudah.
Anda perlukan pengalaman.
JAHAT YANG PALING BURUK
Seungho Kwon hadir
Sekolah Rendah Chudong, yang ditutup pada tahun 1984.
Kemudian Sekolah Menengah Sanguni,
yang ditutup pada tahun 1987.
Jadi tiada kumpulan alumni.
Sekolah Menengah Gwangju Jeil
dia tercicir,
jadi dia tidak dapat dijumpai dalam senarai pelajar.
Menarik.
Tiada apa yang boleh disahkan.
Saya rasa begitu.
terima kasih.
JANGSEOK KWON
RIKOSREKISTERI
WONJU
JENAYAH DADAH
Pomo.
Wanita yang awak jumpa, Euijeong Yu.
Awak kata dia berada di SKPL.
Dia di bahagian perlindungan.
Mengapa mereka akan memerhatikan kita?
Nah, itu yang dia katakan.
Dan siapa yang dia kenal? Seungho.
Bagaimana jika Seungho MERINDUKAN kita
dalam rotinya?
Dalam kes itu, oh sial...
Kami sudah pun ditahan kerana membunuh.
- Adakah saya salah?
-Bapanya seorang penagih dadah.
Sebab itu mereka berjumpa.
Jadi adakah anda percaya?
Dan lelaki di Busan meninggalkan yang ini.
Adakah itu satu kebetulan juga?
Bos, selepas kedatangan Seungho Kwon
pegawai polis pertama Euijeong Yu muncul,
dan kemudian ini.
Apabila kita diserang,
dia terkena tempat
dan menjaganya.
- Tidak ada apa-apa yang pelik tentang itu?
-Hei.
Dia ternampak mereka secara kebetulan
semasa meronda bersama Yongdae.
Betul, sekali lagi secara kebetulan.
Tidakkah anda mempunyai terlalu banyak kebetulan
untuk difikirkan sama sekali?
sial. Apa yang anda mahu kami lakukan?
Jika satu perkara busuk, semuanya busuk.
Bukankah itu moto kita?
awak nak pergi mana?
Anda tidak boleh keluar hari ini.
kenapa tidak
apa?
awak cakap apa?
tiada apa.
saya faham.
Hei.
Adakah anda telah minum?
Kenapa awak tak boleh tembak?
saya minta maaf.
Hei.
jangan risau. Anda melakukannya dengan baik.
Untuk berjaga-jaga,
awak jangan panggil polis
kerana rasa bersalah atau sesuatu?
Patutkah saya menghubungi polis?
Nah, pegawai polis wanita itu adalah kamus.
Saya fikir anda boleh
panggil dia dan lepak.
"Bajingan itu mengarahkan seseorang untuk dibunuh."
Hentikan. Saya tidak mahu mendengarnya.
Anda fikir anda boleh memilih, abses?
Dengar.
Supaya saya boleh memakai jam tangan emas di pergelangan tangan saya
bukannya gari,
Saya terpaksa menggunakan otak saya sepanjang hidup saya
.
Awak sepupu Taeho, okay.
Tetapi anda bukan salah seorang daripada kami.
apa maksud awak?
kenapa tidak Kerana saya bukan dari Gangnam ya?
Oh budak-budak.
Ketua Seo.
Arahkan dia balik meronda.
En.
Hei, Seungho Kwon.
Tuan?
Saya juga bukan dari Gangnam.
Jika kita menangkap mereka kerana ini,
siasatan mesti digantung.
Mari kenal pasti mangsa
dan mari kita sembunyikan perkara ini buat masa ini.
Bukankah Detective Park sebab
cukup kacau?
Dia nampaknya dicurigai lagi.
Kepercayaan mesti dipulihkan.
Hanya sekali ini.
Bolehkah anda membantu kami?
Dengan apa?
Pesuruhjaya Yu, anda adalah satu-satunya pegawai polis,
siapa boleh jumpa Gicheul Jung.
TUDUH TERHADAP JUNG
PEMBUNUHAN KYUNGCHUL JANG DAN LELAKI YANG TIDAK DIKENALI
MEMILIKI SENJATA HARAM
- Berikut adalah senarai syarikat.
-Jelas.
Hello?
Hi Gicheul. Euijeong di sini.
Saya minta nombor awak pada Seungho.
saya nampak.
Adakah anda ingin pergi bersendirian?
awak jumpa siapa?
tunggu sini.
Jom duduk.
Apa kejadahnya?
Dohyung, apa yang berlaku?
Kenapa Euijeong jumpa Gicheul Jung?
Isteri anda akan membantu kami.
Dengan apa?
Dia memberitahu Gicheul,
bahawa Seungho Kwon boleh dipercayai
dan berbaloi untuk disimpan.
Kenapa Euijeong perlu...
Siasatan ini berbahaya.
Kenapa awak bawa Euijeong bersama?
Ini salah.
Dia bersetuju sendiri.
-Dohyung.
-Dengar.
Kami tak ajak isteri awak ikut.
Kami meminta bantuan
daripada inspektor berbakat SKPL,
Daripada Euijeong Yu.
Junmo, kami boleh mempercayai Inspektor Yu.
Bagaimana awak tahu ibu saya sakit?
Saya kenal seorang pegawai polis.
Hari kita berjumpa
sangat mengejutkan sehinggakan saya kurang ajar.
Dan anda tidak.
By the way, awak lebih kacak.
Ta-daa.
Adakah anda menyimpan ini?
Saya fikir awak mahu
untuk memilikinya suatu masa.
Euijeong.
Adakah anda ingat?
Adakah anda suka?
saya suka.
Jika anda menemui sesuatu yang bagus di kedai gereja,
belikan saya juga
Saya akan membelikan awak sesuatu yang lebih baik.
Lebih mahal.
bila?
-Tunggu sebentar.
-Apa sekarang?
Apa yang akan berlaku kepada kita?
tanpa apa yang berlaku kepada ibu?
Saya harap awak baik dengan Seungho.
Dia sangat menderita semasa kecil.
Jaga dia baik-baik.
Mesti susah nak jaga mak.
Tidak mengapa.
Saya cuba menyesuaikan diri apabila saya boleh.
Terima kasih, tetapi anda tidak perlu melakukannya.
Awak juga sibuk.
Adakah suami anda pernah melawat ibu anda?
Jururawat itu menyangka saya adalah menantunya.
Jika dia bertanya tentang suami anda,
cakap saja dah putus
dan biarkan sahaja.
Sebenarnya, saya berhenti.
Tetapi hanya sebahagian daripada keluarga saya yang tahu.
Saya hanya tahu polis.
Saya takut maklumat itu tersebar
dan masalah akan menyusul.
Saya tak beritahu mak pun.
Semuanya menyakitkan dan berlaku.
Jangan risau.
Adakah anda tahu bahawa Euijeong sudah putus?
Dalam.
Jangan beritahu sesiapa yang saya jumpa dia.
Kami telah lama mengenalinya,
jadi ia sesuai dengan kita.
Walau bagaimanapun, orang lain tidak akan menyukainya.
Dia seorang polis.
Baiklah, bos.
Selamat datang, bos.
Saya rasa saya akan sering berjumpa dengannya mulai sekarang,
baru tahu.
Baiklah, bos.
Rondaan sudah memadai buat masa ini.
Hello?
Hai ayah.
Jelas.
Seung Ho.
Ya, bos?
Berpakaian.
Apa sekarang?
Ibu Euijeong telah meninggal dunia.
CHAPEL
Tunggu, bos.
Saya telah memikirkannya.
Saya rasa awak patut pergi sendiri.
Ia kelihatan lebih baik jika anda pergi bersendirian
untuk menghiburkan Euijeong.
Saya akan pergi bayar
penghormatan saya nanti.
REHAT DENGAN DAMAI
GICHEUL JUNG
awak okay tak?
Kami pergi ke gereja yang sama.
Dia mengenali ibu itu dengan baik.
- Ini isteri saya.
- Hari.
Terima kasih kerana sudi datang.
Saya pasti dia sedang berehat di syurga sekarang.
Bagaimana awak tahu? Saya tidak memberitahu anda.
Saya beritahu awak saya kenal polis.
Seungho, terima kasih kerana datang juga.
Sudah tentu.
pakcik.
Bolehkah anda menyelesaikan ini untuk saya?
Pakcik ada di sini.
Mari kita fikirkan.
BALAI POLIS EUMSEONG
TAMAN JUNMO DETEKTIF
Gicheul, kita pergi ambil oksigen?
pasti.
Hancur hati saya melihat awak seorang diri.
Anda tidak sepatutnya keseorangan.
Saya mula benci bekas suami awak.
Adakah dia akan muncul sekarang?
Ini suami saya.
Inilah kawan saya dari gereja.
Saya telah bertemu dengan rakan-rakan gereja di majlis perkahwinan kami
dan dalam kerinduan kita.
Saya tidak pernah berjumpa dengan awak sebelum ini.
Oleh kerana anda segera datang melawat,
awak mesti kawan yang sangat rapat.
Saya pergi berjumpa ibunya
di hospital sebentar tadi.
Dan dia memberitahu saya
bahawa dia lebih menyukai menantunya
daripada dua anak lelakinya.
Bilakah kali terakhir anda
melawatnya di hospital?
Saya tahu awak sudah putus,
tetapi adakah ia terlintas di fikiran anda,
bahawa dia ingin melihat menantunya
sebelum dia mati?
Adakah anda mempunyai hak untuk meratapinya?
Gicheul, hentikan.
Hei.
Kami tidak bercakap tentang hal keluarga orang lain,
terutamanya keluarga yang sedang berduka.
Awak patut berhenti juga.
Masih akan ada tetamu,
jadi ucapkan selamat tinggal dan masuk semula.
saya akan pergi.
Terima kasih kerana melawat.
Terima kasih juga, Seungho.
Saya berdoa untuk ibu awak.
Jika perlu, hubungi bila-bila masa.
Saya akan ke bilik air.
Junmo.
Hei, Junmo!
Mengapa anda tidak melaporkan kepada kami?
Sekurang-kurangnya saya perlu membayar
penghormatan terakhir saya kepada ibu mertua saya.
Adakah anda mahu meninggalkan operasi kami?
Saya benar-benar minta maaf, Junmo.
saya...
Saya akan tinggal sehingga dia dikebumikan.
sial sial.
Saya betul-betul minta maaf.
Adakah rasa makanan itu sedap?
Ya puan. memang sedap.
Bagaimana kerja anda berjalan?
sangat. Saya cuba yang terbaik.
Begitulah sepatutnya. Percaya diri.
- Saya akan lakukan itu.
-Buat apa yang patut...
-Ya.
-...dan apa yang awak mahu.
Ya puan.
Ayah dan abang Euijeong tidak bertolak ansur,
tapi jangan risau.
Euijeong sangat menyukai awak, Junmo.
Dan saya suka awak senyum.
Itu perkara yang paling penting, bukan?
Apabila kita ketawa dan menghabiskan masa bersama,
kita jadi satu keluarga.
betul tu.
terima kasih.
Seungho, awak tahu keadaan ibu awak?
ya.
Dia dilaporkan mempunyai bayi
dengan beberapa lelaki
dan hidup dengan puas.
Jangan awak benci dia
bila dia tak cari awak?
Adakah saya benci dia?
saya tak pasti.
Daripada dia
Saya tidak mahu memikirkan tentang keluarga kami.
Deuce.
Ayah saya sering memukul ibu saya.
Semasa sekolah menengah, kami lari dari rumah
bersama adik beradik dan ibu saya.
Saya kata saya akan bunuh ayah
kalau dia cari kita.
Bajingan itu...
Dia masih datang, tidak berputus asa.
Jadi dia mati.
Bukan oleh saya, tetapi oleh ibu saya.
Pomo.
Saya mahu berjaya.
Pada mulanya
Saya datang bekerja untuk awak
untuk membalas dendam untuk Taeho.
Tetapi sekarang
Saya mahu berjaya seperti anda.
Saya tidak mahu hidup sebagai anak penagih dadah.
Adakah anda faham?
Di Gangnam.
Lelaki yang berjaya di Gangnam,
Seungho Kwon.
Saya mahu menjadi dia.
saya akan tolong awak.
Tolong saya, bos.
Tetapi saya mahukan balasan.
Saya akan lakukan apa sahaja.
apa yang awak nak?
Saya mahu perkara saya dan Euijeong berfungsi.
Saya memerlukan bantuan anda dengan itu.
Dan sokongan anda.
Baiklah. Saya akan buat.
saya akan tolong awak.
Pomo.
saya
belayar di Pasifik
selama setahun pada satu masa.
Sekarang saya mula rasa mual.
Saya rindukan bau laut.
Lain kali anda pergi memancing,
boleh saya ikut?
Sama seperti dalam gambar itu.
Saya ingin pergi memancing dengan anda.
Ia adalah hobi tiga pemimpin kami.
Dan anda sudah mahu menyertainya?
kenapa tidak
tidak...
Bukankah Euijeong bertanya
untuk menjaga saya?
Biar saya ikut.
Tunggu dan lihat.
Baiklah, bos.
terima kasih.
Pomo.
Saya akan buat yang terbaik.
Panggil, tekan satu.
Tinggalkan mesej,
tekan dua.
Sila tinggalkan mesej.
Hei, Euijeong.
Saya di sini.
Saya betul-betul minta maaf.
Maaf saya tidak dapat melawat ibu awak.
saya cuma...
Maaf menyebabkan kekacauan ini.
Maaf saya sangat bodoh.
Dan...
saya cuma...
Maaf saya tidak cukup baik.
Maaf untuk segalanya.
Maaf.
Euijeong.
saya sayang awak.
Adakah sesiapa mempunyai api?
Tidak terima kasih.
Sukar, ya?
Sentiasa kena ikut jadual bos,
dan pada waktu malam tiada tempat sendiri
untuk tinggal.
Tidak mengapa.
jangan risau.
Sekitar musim bunga akan datang
bos mungkin akan memberikan tempat anda sendiri.
terima kasih.
Awak nampak comel bila senyum.
- Seungho.
-Jadi?
Saya lebih muda daripada awak.
Adakah anda keberatan jika saya bercakap secara santai?
tiada.
Betul ke?
Apa yang awak dan bos buat semalam?
awak pergi mana?
Dia tak beritahu?
Diceritakan.
Apa yang dia cakap?
Patutkah saya beritahu awak
apa yang bos cakap kat saya?
Dia memberitahu semuanya, supaya anda boleh memberitahunya.
Kami melawat bilik kebal Taeho.
Mengapa ia menjadi rahsia besar?
Beritahu saya tentang
semua perkara sedemikian. Adakah ia jelas?
terima kasih.
Semasa anda memandu malam itu.
Saya harap kita akan terus berbaik-baik.
Pilih pemimpin anda dengan bijak.
Saya percaya saya akan.
Kami berdua bukan dari Gangnam.
Orang atasan nampaknya ada caranya
daripada membuat wang yang besar.
Kita juga harus memikirkannya segera.
Benar, tuan.
LOGISTIK JAEGEON
Saya akan terbalik.
-Maaf.
- Fokus.
Corotan.
Adakah anda membayar? Anda mempunyai kad tangan.
Saya akan bayar dan lihat.
siapa awak
Siapa awak?
Adakah itu Geon Kang dari Busan?
Hai Geo. Adakah anda datang seorang diri?
Apa yang membawa anda ke sini?
Mari kita mulakan peperangan, bersama-sama.
Adakah saya di sana?
Saya tidak pernah melihat keparat ini sebelum ini.
apa?
Gambar itu mungkin telah diedit.
Siapa yang buat ni?
Orang bodoh macam mana yang berani buat macam tu?
Gicheul Jung Gangnam Unionist.
Tolong saya,
kemudian anda mendapatkan Nonhyeon-dong
dan Yeoksam-dong.
baiklah.
Apa kejadahnya?
Saya pasti awak kenal saya.
Kita perlu bercakap.
-sial...
-Tunggu.
saya belum habis lagi.
Dah makan ke belum?
Apabila bermain biliard,
Makanan Cina adalah satu kemestian.
Saya boleh tawarkan.
- Berapa harga?
-18,000 won.
- 18 ribu?
-Jadi.
Tunggu.
Anda berada di Gangnam Union kan?
apa yang awak nak?
Selamat berkenalan.
Apabila tiada ibu bapa dalam organisasi,
tapi semua sebaya,
pasti akan ada banyak perselisihan faham.
Kerana anda sangat berjaya,
bos saya nak cakap dengan awak.
Anda akan baik-baik saja, anak muda.
Bar yang bagus.
Berapa lama anda fikir anda boleh mengekalkan
gaya hidup anda yang kaya?
Bayangkan diri anda dua, tiga
atau sepuluh tahun dari sekarang.
Tiada apa yang berubah.
Anda masih tunduk pada usia anda sendiri
dan kamu dipandang rendah.
Seluruh kumpulan ini tidak normal.
Ia bergantung pada seorang lelaki,
Gicheul Jung,
dan karismanya.
Apa yang anda lakukan jika dia mati ditikam?
Geng kami menguasai 50% bandar Seoul,
dan kami sedia membawa anda bersama.
Organisasi kami di seluruh negara
dan berkembang pesat.
Anda bukan satu-satunya,
yang kami cuba rekrut.
Jika kamu menolak,
orang lain akan menerima Tawaran kami.
Pertimbangkan dengan teliti.
Buat masa ini, kami hanya mahu
bahawa anda sedang memerhatikan apa yang dilakukan oleh Gicheul Jung.
Ke mana dia pergi dan dengan siapa.
Kami ingin mengetahuinya dalam masa nyata.
- Saya marah.
-Hei.
Gicheul, saya perlu
pergi hospital sekarang juga.
Hyeok terpaksa beraksi.
Saya mendengar pendarahan dari faraj.
Bagaimana jika bayi itu dalam bahaya?
apa maksud awak?
Saya tidak fikir saya akan dapat pergi memancing esok.
Pergi tanpa saya.
-Hei...
-Saya minta maaf.
Tunggu.
Pastikan kami sentiasa dikemas kini.
Oh sial.
Bos, saya rasa kita tidak boleh melakukannya sendirian.
Kita perlukan seseorang
untuk berjaga di pelabuhan.
Jom bawa salah seorang lelaki bersama kami.
- Kami tidak mengatakan apa yang kami lakukan.
-Baiklah.
- Dia boleh menunggu di pelabuhan.
-Jelas.
Saya minta Ketua Seo bersiap.
Seunghoa.
Tak payahlah bos.
Saya kata kita takkan beritahu dia.
Masih terlalu awal.
Jungbae.
Ya, bos.
Jika kita termasuk Seungho,
kita akan tahu
adakah dia berhubung dengan pemandu.
Baiklah, bos.
Seung Ho.
-Encik?
-Awak dah basuh?
saya.
Jangan minum hari ini. Pergi tidur awal.
Adakah ada sesuatu yang berlaku?
Anda terlalu banyak bertanya lagi.
Kami akan pergi memancing, jadi bersedia.
saya faham.
Boleh saya tanya kenapa kita tukar kereta?
Adakah kita memastikan kita tidak dijejaki?
Bolehkah anda memancing di tengah malam?
-Hello?
-Hello, bos.
Tayar pancit, saya tersangkut di sini.
Maaf.
Slip itu hampir membunuh saya.
Saya memanggil bantuan.
Bolehkah anda pergi ke hadapan?
Baiklah.
Apa kejadahnya?
Biarkan mereka pergi ke hadapan.
Oh sial.
-Berpegang pada papan!
-Sial.
sial!
Kepala besar itu!
Syaitan!
awak okay tak?
Apa kejadahnya ini?
Kerja sekarang.
Pergerakan!
sana!
Tolong!
kamu yang bangang!
anak kecik!
lepaskan!
Tangkap mereka!
percepatkan!
Tuhan!
pendek!
Terjemahan: Mikko Piekkala